Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale-machine/data/events_sector_augmented.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE"]/text
ja: ビーコンに到着すると、オーグメント船がシャトルを追いかけ、開いた通信で罵詈雑言を吐いているのに気づく。「泥棒！珍しい食事を盗んだ！」ついにあなたの船に気づき、彼らは通信してくる。「シャトルは私に任せろ、珍しい食事を食べた裏切り者がいる、償わせるために食わなければならない！触るな！」

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE"]/choice[1]/text
ja: シャトルの「裏切り者」を救出する。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE"]/choice[1]/event/text
ja: 素早く小さなシャトルに追いつき、その乗員に船内での安全を提供する。奇妙なことに、奇妙な色のオーグメントがシャトルからあなたの船に降りてきて、怒り狂ったオーグメント船の武器がオンラインになる前に素早くあなたに感謝する！

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE"]/choice[1]/event/crewMember
ja: チャーチ

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE"]/choice[2]/text
ja: シャトルを放っておく。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE"]/choice[2]/event/text
ja: シャトル内の者を助けるつもりはないとオーグメント船に応答する。やがて、その船がシャトルに追いつき、それを捕獲し、乗員を船に引き戻すのを見る。オーグメントの船長はあなたが干渉しなかったことに満足しているようで、ジャンプする前にささやかな供物を残していく。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/text
ja: 戦いが終わった後、船内を見回し、奇妙なラニアスを探す。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="1"]/event/text
ja: 奇妙なラニアスはあなたの助けにこの上なく喜んでいる。「偉大なる者が、意地悪なオーグメントからチャーチを救ってくれた！」とラニアスは叫び、軽く上下に跳ねる。 あなたは、大したことではない、あのように死なせるのは気が引けただけだと答える。 「謙虚でもある！どこへでもついて行く！巡洋艦の設計図も共有する、自分で作ったんだ！」ラニアスはあなたを押し退け、奇妙な青いラニアス巡洋艦の設計図をコンピュータに手で描き、もう一度あなたに感謝する。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/text
ja: 戦いの後、ラニアスはひどい状態で見つかる。彼らはもう手遅れのようだ…「偉大…なる…者が…チャーチを…守って…くれた…」ラニアスは苦しそうに話し、一息ごとに最後の息になりそうだ…

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay" and @lvl="0"]/text
ja: 我々にできることは何もない…

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay" and @lvl="0"]/event/text
ja: 「どうか…巡洋艦の設計図を…受け取って…自分で…作った…価値…ある…友…の…ために…」ラニアスは、奇妙な青いラニアス巡洋艦の設計図を手渡す。手書きのように見える。そして金属の puddle に溶けていく…

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 安らかに眠れ…

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay" and @lvl="2"]/text
ja: （アップグレードされた医療室）彼らを救え！

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay" and @lvl="2"]/event/text
ja: 稲妻のように素早く、あなたと乗組員はラニアスを医療室に運ぶ。そのアップグレードされた能力は腐敗を逆転させ、最終的にラニアスを安定させる。完全に回復した後、彼らは再びあなたに会うと喜びで飛び跳ねる。 「救世主！二度の救世主！あなたはチャーチを死そのものから救ってくれた！宇宙の果てまであなたのために戦う！巡洋艦の設計図も共有する、自分で作ったんだ！」ラニアスはあなたを押し退け、奇妙な青いラニアス巡洋艦の設計図をコンピュータに手で描き、もう一度あなたに感謝する。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay" and @lvl="2"]/event/crewMember
ja: チャーチ

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="clonebay"]/text
ja: （アップグレードされたクローンベイ）彼らを救え！

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="clonebay"]/event/text
ja: 稲妻のように素早く、あなたと乗組員はラニアスをクローンベイに運ぶ。金属の puddle に溶ける前にラニアスを登録するのにちょうど間に合う。クローニングプロセスが終わり、彼らがクローンベイから出ると、ラニアスは再びあなたに会うと喜びで飛び跳ねる。 「救世主！二度の救世主！あなたはチャーチを死そのものから救ってくれた！宇宙の果てまであなたのために戦う！巡洋艦の設計図も共有する、自分で作ったんだ！」ラニアスはあなたを押し退け、奇妙な青いラニアス巡洋艦の設計図をコンピュータに手で描き、もう一度あなたに感謝する。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="clonebay"]/event/crewMember
ja: チャーチ

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MEDICAL"]/text
ja: （医療クルー）彼らを救え！

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MEDICAL"]/event/text
ja: 稲妻のように素早く、あなたの医療クルーは彼らの状態を安定させようと試みる。危機一髪だったが、あなたのクルーは腐敗を逆転させ、最終的にラニアスを安定させることができる。 「救世主！二度の救世主！あなたはチャーチを死そのものから救ってくれた！宇宙の果てまであなたのために戦う！巡洋艦の設計図も共有する、自分で作ったんだ！」ラニアスはあなたを押し退け、奇妙な青いラニアス巡洋艦の設計図をコンピュータに手で描き、もう一度あなたに感謝する。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MEDICAL"]/event/crewMember
ja: チャーチ

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[5]/text
ja: （医療ドローン）彼らを救え！

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[5]/event/text
ja: 稲妻のように素早く、あなたの医療ドローンは彼らの状態を安定させようと試みる。危機一髪だったが、ドローンは腐敗を逆転させ、最終的にラニアスを安定させることができる。 「救世主！二度の救世主！あなたはチャーチを死そのものから救ってくれた！宇宙の果てまであなたのために戦う！巡洋艦の設計図も共有する、自分で作ったんだ！」ラニアスはあなたを押し退け、奇妙な青いラニアス巡洋艦の設計図をコンピュータに手で描き、もう一度あなたに感謝する。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[5]/event/crewMember
ja: チャーチ

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[6]/text
ja: （ヒーリングボム）彼らを救え！[-1}]

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[6]/event/text
ja: 稲妻のように素早く、武器制御システムに手を伸ばし、ラニアスがいる部屋に爆弾を発射する。危機一髪だったが、爆発はちょうど間に合い、腐敗を逆転させてラニアスを安定させる。 「救世主！二度の救世主！あなたはチャーチを死そのものから救ってくれた！宇宙の果てまであなたのために戦う！巡洋艦の設計図も共有する、自分で作ったんだ！」ラニアスはあなたを押し退け、奇妙な青いラニアス巡洋艦の設計図をコンピュータに手で描き、もう一度あなたに感謝する。

source: data/events_sector_augmented.xml.append$//event[@name="FR_ENHANCED_CHOICE_WIN"]/choice[@req="fr_enhanced" and @lvl="0"]/event/choice[6]/event/crewMember
ja: チャーチ
